Что, Мансур, не жарко теперь тебе?
Спрашиваю, не жарко ему теперь?
Какой полк?
Тысяча тридцать четвертый.
Вези дальше. Тут тысяча двадцать шестой.
Какая санрота?
Тысяча тридцать шестая.
Значит, наша! Принимай тяжелораненого!
Сколько фрицев в котле?
Тысяч сорок.
Чем же он отравился?
А вон, видишь, что-то из тех бутылей выпил.
Ну что, Мансур, как дела?
Фашисты прорвали оборону.
А мы с тобой спим?!
Куда их?
В Гумрак.
Комсорг, а не против, если еще по сто?
Можно.
Где брали-то?
Во-он.
Мансур, ведь ты его сбил!
А может, кто-нибудь еще стрелял?
А где комбат?
Унесли. Ранило его.
Что, сынок, на лошадей больше надежда?
Да, да.
Кто вы, отец?
Священник.
А напысав хто-нэбудь про остров смэрти?
Нет.
Тоже гессенец?
Так точно, господин генерал.
Ну тогда, Адам, мы с вами сойдемся быстро.
Это что, вполне достоверно?
Конечно, это не буквально так.
Ну, как обстоят дела у вас в полку?
Мы надеемся.
Вы едете с востока, господин полковник?
Да, из Сталинграда.
Где мы находимся?
Во Владимире.
Это вы увидите сами.
Куда мы едем?
Увидите.
Спортсмен?
Ага!
Во-первых, не ага, а так точно.
Виноват, товарищ капитан.
Во-вторых, какой вид спорта?
Легкая атлетика, товарищ капитан.
Точнее?
Стометровка, прыжки в высоту и диск.
Танки?
Тягачи.
Пожалуй.
Плохо наше дело.
Опять надо идти?
Плохо наше дело.
Опять надо идти?
Значит, пороху еще не нюхали?
Нюхали, товарищ полковник.
Ленинград моя родина.
Успеют ли наши?
Успеют.
Не долечился, сбежал?
Не совсем так, товарищ подполковник.
Правильно решил. Молодец!
Нам пора, товарищ полковник. Разрешите?
Счастливо
Стой! Кто таков?
Узбек, сапер.